今天我们来了来了
今天我们挑战地四叫港鬼实录哦
一一
我们现在就在茶餐厅
我们吃了饭就直接开走啊
多数我们就直接开整吧
你们好
我是华仔
问题是不是出在你那儿
你怎么跟我解释啊
我是互助会的会长
想麻烦你们帮忙看一看这个地方有什么奇怪的吗
就希望你们两个一定要帮忙调查一下
好好好
然后那这边我们去吧
你觉得你要走了吗
对我要走了
我现在还有事行
我看你看不了
你也没代表不上聪明的人才会看见这种东西
哈哈哈哈哈
你要调查清楚哦
相信你们的
好好好
刚刚让咱俩自己调查
自己调查就自己调查呗
也没说这是啥地方啊
他说是这个里面有点有点问题
啥问题都没人关心
他能不能靠在那关上
什么事
走吧
你干啥啊啊啊啊啊啊哎呦咋啦
我也不知道咋了
你快去啥啥去
你快去
我不行
我不你等等
你等等等等等等
手指头出汗
等一下你等一下你等一下你等一下
紧张了紧张了紧张了
干啥呀
快点哈哈哈哎呦
是不是算等弄等等
我做个心理准备
走走走走走走走走
兄弟们
我的妈呀
咱咱咱这样咱这样你去靠那个墙角
我就去靠那个墙角行吗
来来大哥嗯啊奔波儿灞
我是灞波儿奔
他是奔波儿灞
灞波儿奔波儿灞
小哥往里走
啊呦哎
你看见没看见了
油门关上了
看看老鸡皮疙瘩就起来了
看到了真的
你看老鸡皮疙瘩
看看那老老鸡皮疙瘩这样
你又干啥
哈哈哈哈
没完了
是的
你没听见吗
没有啊
走走走走走走走走等等等等等等等等等
要打了
漂亮来了来了啊
老爸
我的妈妈呀
我的妈呀
你咋的了
我跪倒了
哎呀
我的天哪去去哪
我跟你说
经理刚才那一下贴脸
哇哇烦死了
哇哇哇
我就想拿把刀防身
你觉得我这武器怎么样
你这武器掉齿了
等他老婆真的
他说走廊地图
这不地图这个地图吗
哈哈哈哈哈
我放开了哦
啊啊啊啊啊
等下等下等下
卧槽有点蠢了
这人开不开啊
还好咱俩走得快啊
咱们是发现地图了吗
对呀
走我
啊啊啊老婆
刚才我从这布嗯
我这手不是划了一下
我以为有人抓
别整
那没有用啊
哥走快走快走快走快走啊
现在怎怎么走
我也不知道我能手汗往前走
干啥呀
这啥呀
这
情况不对
哎呦我唉放哪了去哪了去哪了啊
真快我没了好真快
我扭车没了
这现在是去哪儿
同学404404
你去走廊408的信箱收件
哎呀哎呀
谁去呀
咱一块儿去啊
走走走走
一块去
不是一个人了
不是我是走这门还关不关
顾顾关不关了
不关了吧
不那不关
高啊高
第四
啊
哦在那个地方有
是不是在那个地方有对吧
哦
啊啊啊哦哦上上
仙儿哎呦
我的妈呀
这该咋追的
这是咱拿到线索说啊
小天哪
这清华你在干什么钱呢
钱都存好了
钱什么钱不能被你拿出去赌了
哪里还有钱
到底是哪个野人送给你的吗
还有没有小提琴
舅爷爷
你记得好好记住了
大哥
哎呀哎呀呀哎呀哎呦
我天
看看
别动
啥意思
哈哈我呀
我靠哎哎呀
我的妈呀
这种剧情
这种聚精会神的时候
哎呀妈妈呀
我脚都快点买了
我哎呦
我的妈呀
吓死我了
你把门关上
我的
开了开了开了开了
刘刘玥啊
哦哦你对手机都没打
你看啊啊嘴
你看看我看见他们抱在一起
对不对
他们吵
然后我听见你看啊
我一想到一想是这个心碎了
心碎啊对吧
对快跑
妈妈现在为什么经常吵架
以前我没有孩子
家庭录像
现在都变成了可怕的回忆
我要把这段回忆藏在我房间的枕头下面
我只想要一个人分享这个秘密
房间的整个价格
要现在要一个人上这个屋
单独单独单独
我知道我说你确定是我单独去
你一个人在这
你确定这是吧
嗯剪刀石头布啊
谁赢谁选谁赢
谁选
是待在上海去
费好好不好
来见到十
快快快剪刀石头布去就去
谁怕谁
大
头鱼啊诶
不对呀
hello啊
咋了咋了啊啊
你还没完事呢就行
我知道了
快点快啊
哈哈哈哈哈
来了来了
我的妈
哎呦哎呦
哈哈哈哈
你这个完蛋玩意儿
人家给你录下
那你干啥呀啊
我装了老公
我知道了这个这个鬼
就是那小女孩
不信不信他
为什么他给你了呢
是这
啥呀
没有明白啊
没明白啊
这样放吧啊啊啊
解决甩手啊
你疯了
你要报警
我要报警
你
我今天是7月15
如果我不一个人坐在客厅的餐桌前
等妈妈回来吃饭
他妈妈是非常生气
看到妈妈生气的时候
我这可是我房间衣柜的
明明通道派出去了啊
我有点好奇冰箱里的油炸
一个吃货
你是
怎么没运动到
是不我在这说
我天呐
这谁过去啊
哎我再回来回来回来回来回来回来
马上要三点了
他妈妈怎么想回来了
老驴好好的
他们还要回来了
别动别动别动别动啊
钟声响起来了
不出
啊
哎呀你在干嘛
哎呦
嗯
来了来了来
啊
我感觉她在我背后
在我背后
哈哈
啊啊啊
放手手哦
啊啊
卧槽我准备跑快跑好
太吵了耶
那玩什么要不要睡觉啊
啊对不起对不起对不起
这带来什么坏事了
就你们这些虚假兮兮的啊
我很喜欢健身呢
洗完之后我告诉你们
今天的7月15日
来累死了
能让我们进去吗
可以啊啊
那你们知道这是什么地方啊
大金龙这赌场有没有带钱
钱不带前面呀
没带呀
我没带钱
那会吧
这么多人出来玩都不带钱
行吧行吧
毕竟呢这这个大厦十几年走了
难得来一次客人
免费让你们进来玩啊
等一下好
不怎么怕我吃人吗
来我吃小孩的阿姐
我系一下鞋带就行了
哈哈哈哈哈哈
真拉胯呀
诶嘿嘿
拉了拉了好了
来来来来来来来
哎呦哎你问问他啊
那咱俩赌啥呀
赌点啊
这里读成什么都可以啊
你你你你嗯咋了咋了咋了咋了咋了
嗯嗯哎哎哎哎哎别过来啊
别过来别过来
远点
6月的啊
当你去过一个说没有
一个说去过
你们撒谎之前能不能先统一下去去去去吧去吧去吧去啊
我还是比较诚实
我来的不是鬼畜
对不是鬼
但你把一些不太干净的东西带进来了哦
十
若是有人在7月15日
5月12日打开森林的门
那是女鬼就会被放出来
那今天几号啊
刚刚过12点七八十
那咱咋整中生了
刚才那咱刚刚还吃了一顿饭呢
你们眼里除了干饭还是什么东西啊
吓我一跳
哈哈哈哈哈
那个女鬼给自己孩子做的
你们你们就不打算做了
跟七岁小孩有关系吗
哎呀哎呀
我爱吃
你还是好吃吗
7月15日改犯怎么玩了
自然是给我自己的仪仗的对吧
那肯定的没点本事还敢写字吧
不然这个自己事情自己解决对吧
没有问题
让咱俩自己解决呀
不是有法术吗
我不是我有法术
有法术
我就是个普普通通老百姓啊
还给我准备了一些请神的
你也不用这样吧
又不知道
毕竟你们胆子大
我胆子小
我俩又不是鬼
咱们坐着聊聊天好不好啊
坐吧坐坐
咱们玩去吧
好不好
这叫捡着玩
里剑命中要玩重要谈判
要有谈判的气势
对不对
说需要我们干嘛
很简单嗯
我这里有一些挺神的香
外面呢有一些神龛味
你们需要出去插香
请神把那些神灵请过来以后
这个大厦自然就是会重新恢复平静
但是女鬼会重新被关了
掰自然是房间啊
还要咱俩出去等等
诶诶诶等等
比大比小强
但关键要先说好
别人到时候耍赖
对人家开赌场的就是这么出门吃闺女
乖子讲究讲究啊
来来等等
比大比小比小吧
小比小比先来扔
比小小
来来不
三啊比起什么3.5
拜拜拜拜
你小你想我赢了
你问问人家连箱子都不拿啊啊把这香插到声卡会插好以后
想看的灯没有说明什么问题
说明没请上没请上
那么怎么办呢
怎么办
那回来呗
怎么磕个头行吗
再差一点只是说明一个问题
有鬼就是你把石像给我插反了啊
哎呀出的这种香香
面前出的一截给我潮汐
好好好
没问题吧
老板以前的血断了气
忙着左墙对
那我就去吧去吧去吧去吧
我和老板在这儿
等一会儿你也不送
那我不送了
哎呀这就所谓的是兄弟情啊
就这个就头大难临头
各自飞哥锁强波锁墙
当个坐垫给我拍
我拍大家
我叫他回来一个人睡
你别回来干什么
快去吧快去
哎嘿哎嘿哎嘿哎
擦枪擦枪
擦枪擦枪擦枪33
呜呜呜
先买一个安全哦
哇完美这首歌没错
怎么样
唱完了没唱啊
唱啊你插队没有
能不对吗
灯灭了灭了灭了灭了
ok ok谁呀谁呀
问你们话吗
你还有什么房子
那还有什么房子
还有公共房子
我们有什么没有啦
呵呵呵呵呵
叫我爷爷把掉血
他在睡觉
快快快快快快把他怎么了
咋的了
不
够烦吓我一跳
坐坐吧
有钱我也去做了
好好喝
下次洗头算什么哦
我在等
随手关门啊
你知道我叫什么名字啊
爷爷爷爷爷
我叫婆婆
谁敢说我是男的女的呀
谁告诉你
我是你对面那个开赌场
他说是爷爷爷爷爷
她还是个女的呢
原来我还想发帖呢
哦我叫老婆哦
这直扎破就是我的地方哦
只是保护哦
诶是不是好有趣啊
你刚刚是什么东西啊
怎么这么大
开挖掘机过来的
有人拿电锯追我便去对
难道是这徐峥你又出来了
我好不容易做法
可以把我半条老是你疯了
是疯了
费了半条老命
要不然的话
他现在是150多分开是吧
嗯快了快了
你们去了
司令吃了
是啊是啊
去了去了
理直气壮
因为他吃饭不应该干饭
只知道干饭干饭这么大的一个盘
是我干饭的工具啊
干饭人干饭魂
干饭人吃饭得用
开个玩笑
那是我的洗脚
哈哈哈哈
这么回事啊
多少是多少哟
这是怎么个回事啊
难道在徐峥
你到我这吃
在府门口吗
盒子你别上吧
我看都不想
我妈吓我一跳
哎妈呀阿鱼
你不就直接往外头
不管你怨气太重了
宝玉你们得去把许胜利的魂给我引过来
我要重新再做法
这风景这镇魂棺里面怎么个赢法
让我掐水专用
有了有了拜
上三拜之后再用手把这盒子给打开
打开之后把这徐胜利的影响原路返回
拿到我这十仓库里面
明白这许真的看见这衣裳呀
自然就会跟着你们
一旦看了就走不出这群正阳大厦了
婆婆说话
我听得起
好好好
我说能不能借木剑
用一下
拿吧
一定要拿回来
好老婆啊
快去吧
跟着我走走
一定要摸着右墙走好
啊
你等一等诶
你记你记住没拿啥
怎么拿
你记住没有
我我忘了
咱是去拿东西的
对啊我光顾着兴奋了
我都不记得我咱俩是去拿东西去了
姐你记得不
我不记得
我问你啊
反正还是回去呗啊
ok let's go
哇这声音
老婆进
快回去
你用武器
你不信你有照顾蜡烛
你怕啥
快拍
快来来看看
看到你来
带三倍打
太好了
打开打开拿拿拿走走
来来来
我让我看后面快走
马上回来了
我的妈啊婆婆
我问你个事什么事
那后来矿泉水能给我喝一口
你想喝
当然不可以多喝过的啊
哈哈哈哈啊
你就把我扔这儿了
啥意思啊
婆婆咋在干
婆婆你到时说话呀
哈哈你怎么跑了啊
上身了上身了
那不是婆婆了
嗯你们
这是我婆婆的朋友啊
对啊对
你告诉他
让他找我的孩子在鬼哎呀
哥回了
我怎么刚刚到底
那我这老胳膊老啊啊啊啊
那我就做法
先将它轰平
这阵风光
你别看怨气太重了
你们也别怕
都是安琪拉
刚才把这粮草跟两毛的小女一样的
你整个扒不开头
换什么
关
你单车没
你这边好
出发吧
小天老婆
啊哈哈
台上不行
放开
大人来领五张黄天地山河三发火
给我发言起
一人救活了
你们也别啊
这徐蠢你啊
被我封禁
这阵风了
哦哦哦哦哦哦哦天气太快
跑快跑
快站在我身上
在我的伤口
没想到的乐器如此之爽呀
那就休怪我不客气了
整整为情念咒语
我们直接做法
把他面目活风水
什么自律遵令比狂乱
好好地把做法失败了
好好好
八方六合
八方六六和二哥不好了就行
车里魔音短不好了吗
花苞六格吗
我
死了大门死了
魔法树上的高处
你们也别跑哦
徐胜利呀
被我给灭了
你们往那边走走哦
later
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哇
老余老余快过来快过来快走
怎么样怎么样
烦我了